ВОПРОСЫ неделя 19
1. Чем отличается класс от объекта? Приведите примеры и того, и другого, отличные от указанных в уроке.
Класс - это структура, шаблон, который описывает какими свойствами будет обладать объект. 
Объект - это конкретные переменные, с заполненными свойствами на основе этой структуры.

ОБЬЕКТ
let christmasTree = {
heightMeters: '2';
age: '30';
}
alert(christmasTree.height); // 2

КЛАСС
class ChristmasTree {
constructor (height, age) {
this.height = height;
this.age = age;
}
putUp () {
console.log (`Наша новогодняя елка высотой ${this.height} метра и ей ${this.age} лет!`);
}

2. Приведите примеры объектно-ориентированного подхода в реальной жизни. 
    Магазин мог бы содержать классы:
Адрес (город, улица, номер дома)
Сотрудники (ФИО, должность, зарплата)
Товары (категория. цена, количество)

 Приведите примеры объектно-ориентированного подхода в программировании. 
 Кулинарный блог
Рецепт (ингредиенты, действия, фото)
Информация об авторе блога (ФИО, биография, опыт)
    
3. Что такое конструктор? Самостоятельно изучите и напишите, какие бывают виды конструкторов.
Конструктор - это функция, которая заполняет пустой объект свойствами и методами, конфигурирует его для дальнейшего использования.
ВИДЫ КОНСТРУКТОРОВ:
- конструктор объекта myArray (function Array())
- конструктор объекта myDate (function Date())
- конструктор объекта myString (function String())
- конструктор объекта myObj (function Object())
- конструктор объекта myFunc (function Function())
- конструктор объекта myCtorObject (function MyCtor())

4. Что выведет код? Почему именно так? 
function bike() {
    console.log(this.name)
}
var name="ninja"
var obj1= {name:"pomidor", bike:bike}
var obj2={name:"site", bike:bike}

1) bike()
      ninja
потому что с помощью this мы приравняли bike к name, а так как мы присвоили name параметр "ninja", то и bike приравнялся к ninja

2) obj1.bike()
pomidor
переменной obj1 мы присвоили имя "pomidor", поэтому результат "pomidor"

3) obj2.bike()
site
переменной obj2 мы присвоили имя "site", поэтому результат "site"

    

5. Чем статические свойства и методы отличаются от нестатических? В каких ситуациях они применяются?
- статический метод принадлежит классу, а нестатический обьекту класса
- если есть только 1 экземпляр и нам не нужны копии, используем статический метод
- если мы хотим создать несколько копий, то используем нестатический метод
- статический метод может иметь доступ только к статическим членам
- нестатический метод может иметь доступ как к статическим, так и к нестационарным элементам, поскольку в момент вызова статического метода класс не может быть создан

6. Самостоятельно изучите, что такое геттеры и сеттеры, приведите пример класса с их использованием.

сеттер - это метод, который изменяет  (устанавливает) значение поля (от слова set - устанавливать)
геттер - это метод, который возвращает нам значение поля

7. Что выведет код? Почему именно так?
    
class Person {
    constructor (name){
        this.name=name}
}
const member = new Person("John")

console.log(typeof member)
object // потому что member - это объект
    
8.  Что выведет код? Почему именно так?
const person = {
    name: "Valera",
    age: 23
}
let city = person.city
city="Amsterdam"

console.log(person)
{name: 'Valera', age: 23} // потому что мы никак не изменили данные person, а лишь создали новую переменную city. 
Значит переменная person не изменила своих значений и осталась name: Valera, age:23
